يا للا جيتك بدخيل طالب فضلك يا شرعية تحت السنجق و القنديل وأُمّى عويشة المنّوبية
يا للا و نقلك للا طالب فضلك يا شرعية و الباب المقّفول بحلُّة طالب فضلك يا شرعية
و انا جيتك بجاه الله و نقول عندي امي البية وانا جيتك بمحمد زغرتوا عالمنوبية
يا للا جيتك بدخيل طالب فظلك يا شرعية تحت السنجق و القنديل وأُمّى عويشة المنّوبية
يا للا محلا قعدتها طالب فضلك يا شرعية و الكتاب على ركبتها طالب فضلك يا شرعية
هي امي و انا وليُّدها و  نقول عندي امي البية وانا جيتك بمحمد زغرتوا عالمنوبية
يا للا جيتك بدخيل طالب فضلك يا شرعية تحت السنجق و القنديل وأُمّى عويشة المنّوبية
يا للا جيتك من ماطر طالب فضلك يا شرعية نبكي و دموعي تتقاطرطالب فضلك يا شرعية
يا للا تاخذ بالخاطر و نقول عندي امي البية وانا جيتك بمحمد زغرتوا عالبنزرتية
يا للا جيتك بدخيل طالب فضلك يا شرعية تحت السنجق و القنديل وأُمّى عويشة المنّوبية
يا للا يا للا أمي طالب فضلك يا شرعية يا محلا ذكرك في فمي طالب فضلك يا شرعية
انتي الُّي تجلُّيلي همُّي نقول عندي امي البية وانا جيتك بمحمد زغرتوا عالبنزرتية
يا للا جيتك بدخيل طالب فضلك يا شرعية تحت السنجق و القنديل وأُمّى عويشة المنّوبية
يا للا محلا قعدتها طالب فضلك يا شرعية و الكتاب على ركبتها طالب فضلك يا شرعية
هي امي و انا وليُّدها و  نقول عندي امي البية وانا جيتك بمحمد زغرتوا عالمنوبية
يا للا جيتك بدخيل طالب فضلك يا شرعية تحت السنجق و القنديل وأُمّى عويشة المنّوبية
نغارة يا سيدة يا نغارة يا سيدة نغارة دبُّر عليا بدبارة يا سيُّدة
للا أمي يا محلا ذكرك في فمي انتي الُّي تجلُّيلي همُّي
أمي حلوُّة و مصرارة يا سيدة
نغارة يا سيدة يا نغارة يا سيدة نغارة دبُّر عليا بدبارة يا سيُّدة
يا محبوبة يا ساكنة في منُّوبة و القعدة راهي منصوبة و بخورها في المجمارة يا سيدة
يا مضمرها كي تمشط و تقد شعرها هي أمي و انا نشاورها امي حلوة و مصرارة يا سيدة
نغارة يا سيدة يا نغارة يا سيدة نغارة دبُّر عليا بدبارة يا سيُّدة
يا محبوبة يا ساكنة في منُّوبة و القعدة راهي منصوبة و بخورها في المجمارة يا سيدة
للا أمي يا محلا ذكرك في فمي انتي الُّي تجلُّيلي همُّي أمي حلوُّة و مصرارة يا سيدة
نغارة يا سيدة يا نغارة يا سيدة نغارة دبُّر عليا بدبارة يا سيُّدة